■フォントの構成

このフォントは「IPAex明朝」フォントに加工を加え、また、オリジナルのひらがな・カタカナの文字を加えたものです。フォントのライセンスは「IPAフォント」のライセンスに準じます。

■著作権情報

フォントデータ内の「IPAex明朝」由来の文字グリフの著作権は、IPA（情報処理推進機構）が所有しています。
フォントデータ内のひらがな・カタカナ・長音の文字グリフの著作権は、「HONOKA Project」が所有しています。
--
Copyright(C) Information-technology Promotion Agency, Japan (IPA), 2003-2013.
Copyright(C) 2014 HONOKA Project
--
「IPAフォント」のライセンスは、ダウンロードフォルダー内の「IPA_Font_License_Agreement_v1.0.txt」フォルダ内をご確認ください。
IPAフォントへの置き換え方（戻し方）については、「ほのかフォント」のアンインストール後、「ipaexfont」フォルダ内のフォントファイルを選択し、インストールしてください。

■商用利用について

可能です。なお、「IPAex明朝」フォントのライセンスのもとにあることをご留意ください（特にプログラムにエンベッド（埋め込み）をする場合、サーバー上にアップロードする場合などには制限事項があるので良くお読み下さい）。

■免責事項

フォントのダウンロードおよびインストールはご利用される方の責任において行っていただきます。フォントの使用について、いかなる保証も行いません。発生したいかなる損害（データ損失等を含む）についても、提供側は責任を負いません。またサポートについてはすべて未保証とさせていただきます。

■フォント形式・動作環境

TrueTypeフォント（プロポーショナルフォント）
Windows 95以降、Mac OS X 10.3以降
※ただし該当環境においてもすべてのアプリケーションで正常に動作するとは限りません。

■謝辞

「IPAフォント」の制作者様・提供者様に心よりお礼申し上げます。 

HONOKA Project
http://font.gloomy.jp/